Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/packages/*/python/futoin-cid.001.xlf
Languages: ja

source: <code>./bin/cid check</code> - for static analysis
ja: <code>./bin/cid check</code> -静的分析用

source: <code>./bin/cid run autopep8</code> - for code auto-formatting
ja: <code>./bin/cid run autopep8</code> コードの自動フォーマット用

source: <code>./tests/run_vagrant_all.sh [optional filters]</code> - to make sure nothing is broken
ja: <code>./tests/run_vagrant_all.sh [optional filters]</code> -何も壊れていないことを確認します

source: <em>Note: only occasionally tested due to lack of suitable license</em>
ja: <em>注：適切なライセンスがないため、たまにしかテストされません</em>

source: <em>Note: please use</em><strong>cid tool list</strong><em>and</em><strong>cid tool describe $tool</strong><em>for details.</em>
ja: <em>注：詳細については、</em><strong>cidツールリスト</strong><em>と</em><strong>cidツールdescribe $ tool</strong><em>を</em><strong>使用</strong><em>してください。</em>

source: <strong>14.04 LTS - Trusty</strong>
ja: <strong>14.04LTS-信頼できる</strong>

source: <strong>16.04 LTS - Xenial</strong>
ja: <strong>16.04LTS-ゼニアル</strong>

source: <strong>17.04 - Zesty</strong>
ja: <strong>17.04-ゼスティ</strong>

source: <strong>42.2 Leap</strong>
ja: <strong>42.2飛躍</strong>

source: <strong>8 - Jessie</strong>
ja: <strong>8-ジェシー</strong>

source: <strong>9 - Stretch</strong>
ja: <strong>9-ストレッチ</strong>

source: <strong>Git</strong>
ja: <strong>ギット</strong>

source: <strong>Other Linux</strong>
ja: <strong>その他のLinux</strong>

source: <strong>Please use official documentation at https://futoin.org/docs/cid/</strong>
ja: <strong>https://futoin.org/docs/cid/の公式ドキュメントを使用してください</strong>

source: <strong>Sierra</strong>
ja: <strong>シエラ</strong>

source: <strong>ant</strong>
ja: <strong>蟻</strong>

source: <strong>archiva</strong> - supporting non-Maven layout through WebDAV.
ja: <strong>archiva</strong> -WebDAVを介して非Mavenレイアウトをサポートします。

source: <strong>artifactory</strong> - only Pro version as OSS is very limited for automation.
ja: <strong>アーティファクト</strong>-OSSは自動化に非常に制限されているため、Proバージョンのみ。

source: <strong>aws</strong> - S3 for RMS, and the AWS CLI tool in general
ja: <strong>aws</strong> -RMSのS3、および一般的なAWSCLIツール

source: <strong>bower</strong>
ja: <strong>バウアー</strong>

source: <strong>bundler</strong>
ja: <strong>バンドラー</strong>

source: <strong>cargo</strong>
ja: <strong>貨物</strong>

source: <strong>cid</strong> is written in commonly available Python language supporting both Python versions 2.7 and 3+.
ja: <strong>cid</strong>は、Pythonバージョン2.7と3以降の両方をサポートする一般的に利用可能なPython言語で記述されています。

source: <strong>composer</strong>
ja: <strong>作曲</strong>

source: <strong>elixir</strong>
ja: <strong>エリクサー</strong>

source: <strong>flyway</strong>
ja: <strong>フライウェイ</strong>

source: <strong>gem</strong>
ja: <strong>宝石</strong>

source: <strong>go</strong>
ja: <strong>行く</strong>

source: <strong>grunt</strong>
ja: <strong>うなり声</strong>

source: <strong>java</strong> for runtime (uses Zulu JDK unless overridden)
ja: <strong></strong>ランタイム用の<strong>Java</strong>（オーバーライドされない限りZulu JDKを使用）

source: <strong>jdk</strong> for development (uses Zulu JDK unless overridden)
ja: <strong></strong>開発用の<strong>jdk</strong>（オーバーライドされない限りZulu JDKを使用）

source: <strong>macOS</strong>
ja: <strong>マックOS</strong>

source: <strong>make</strong>
ja: <strong>作る</strong>

source: <strong>mix</strong>
ja: <strong>ミックス</strong>

source: <strong>nexus</strong> - only v2 as v3 lacks complete REST API yet.
ja: <strong>nexus</strong> -v3にはまだ完全なRESTAPIがないため、v2のみ。

source: <strong>nginx</strong> - true web server for development, testing &amp; production
ja: <strong>nginx-</strong>開発、テスト、本番用の真のWebサーバー

source: <strong>node</strong>
ja: <strong>ノード</strong>

source: <strong>nvm</strong> (implicit)
ja: <strong>nvm</strong>（暗黙的）

source: <strong>phoenix</strong>
ja: <strong>フェニックス</strong>

source: <strong>php-build</strong> (implicit)
ja: <strong>php-build</strong>（暗黙的）

source: <strong>php</strong> - system, php-build supported and binary builds (Sury, SCL)
ja: <strong>php-</strong>システム、php-buildがサポートされ、バイナリビルド（Sury、SCL）

source: <strong>pip</strong>
ja: <strong>ピップ</strong>

source: <strong>puma</strong> - to run application behind nginx (or other web server)
ja: <strong>puma</strong> -nginx（または他のWebサーバー）の背後でアプリケーションを実行する

source: <strong>python</strong> - system 2 &amp; 3
ja: <strong>python-</strong>システム2＆3

source: <strong>ruby</strong> - system, rvm supported and binary builds (Brightbox, SCL)
ja: <strong>ルビー</strong>-システム、RVMは、サポートされているとバイナリ（Brightbox、SCL）を構築します

source: <strong>rust</strong>
ja: <strong>さび</strong>

source: <strong>rustup</strong>
ja: <strong>錆びた</strong>

source: <strong>rvm</strong> (implicit)
ja: <strong>rvm</strong>（暗黙的）

source: <strong>sbt</strong> - Simple Build Tools for Scala
ja: <strong>sbt</strong> -Scala用のシンプルなビルドツール

source: <strong>scp</strong> - SSH-based secure copy.
ja: <strong>scp</strong> -SSHベースのセキュアコピー。

source: <strong>sdkman</strong> for SDK management (besides JRE &amp; JDK)
ja: <strong></strong>SDK管理用の<strong>sdkman</strong>（JREおよびJDK以外）

source: <strong>svn</strong> - Subversion is quite suitable for Production release builds, but please <strong>avoid using it for snapshots</strong>.
ja: <strong>svn</strong> -Subversionは本番リリースのビルドに非常に適し<strong>ていますが、スナップショットには使用しないで</strong>ください。

source: <strong>twine</strong> - Upload only to Python Package Index.
ja: <strong>ひも-PythonPackageIndexに</strong>のみアップロードします。

source: <strong>twine</strong> - as limited RMS tool
ja: <strong>ひも</strong>-限定されたRMSツールとして

source: <strong>uwsgi</strong> - to run application behind nginx (or other web server)
ja: <strong>uwsgi</strong> -nginx（または他のWebサーバー）の背後でアプリケーションを実行します

source: <strong>virtualenv</strong>, venv is ignored due to issues with <em>ensurepip</em> package
ja: <strong>virtualenv</strong>、venvは<em>ensurepip</em>パッケージの問題のため無視されます

source: <strong>yarn</strong> - uses npm for own install, but disables one for processing
ja: <strong>ヤーン</strong>-独自のインストールにnpmを使用しますが、処理にはnpmを無効にします

source: A convenient OS-agnostic way is to do it this way:
ja: OSにとらわれない便利な方法は、このようにすることです。

source: A reference secure integration into provisioning system can be found here: <a href="https://github.com/codingfuture/puppet-cfweb">https://github.com/codingfuture/puppet-cfweb</a>
ja: プロビジョニングシステムへの安全な統合のリファレンスは、<a href="https://github.com/codingfuture/puppet-cfweb">https</a>：//github.com/codingfuture/puppet-cfwebにあります。

source: Always tested in standard cycle.
ja: 常に標準サイクルでテストされています。

source: Another production approach is create a special user account e.g. &ldquo;futoin&rdquo; which has sudo capabilities and allow all other users to sudo-run a special callback file configured through <code>.env.externalSetup</code> option in global /etc/futoin/futoin.json. Callback example: <a href="https://github.com/codingfuture/puppet-cfweb/blob/master/files/cf_cid_callback.sh">https://github.com/codingfuture/puppet-cfweb/blob/master/files/cf_cid_callback.sh</a>
ja: 別の本番環境のアプローチは、sudo機能を持つ「futoin」などの特別なユーザーアカウントを作成し、他のすべてのユーザーがグローバル/etc/futoin/futoin.jsonの <code>.env.externalSetup</code> オプションで構成された特別なコールバックファイルをsudoで実行できるようにすることです。コールバックの例：<a href="https://github.com/codingfuture/puppet-cfweb/blob/master/files/cf_cid_callback.sh">https</a>：//github.com/codingfuture/puppet-cfweb/blob/master/files/cf_cid_callback.sh

source: As alternative, you can set <code>export CID_INTERACTIVE_SUDO=1</code> environment variable to run <code>sudo</code> in interactive mode. It is disabled by default to avoid hanging in unattended use.
ja: 別の方法として、 <code>export CID_INTERACTIVE_SUDO=1</code> 環境変数を設定して、 <code>sudo</code> をインタラクティブモードで実行することもできます。無人使用でハングアップしないように、デフォルトでは無効になっています。

source: Automatic detection &amp; setup of all tool dependencies
ja: すべてのツールの依存関係の自動検出とセットアップ

source: Container-friendly
ja: コンテナにやさしい

source: Development
ja: 開発の様子

source: Easily extendable &amp; portable
ja: 簡単に拡張可能でポータブル

source: Easy integration with provisioning systems with centralized tool setup
ja: ツール設定を一元化したプロビジョニングシステムとの統合が容易

source: Features
ja: 特徴

source: Fine tune of all aspects
ja: あらゆる面の微調整

source: For best user experience, it&rsquo;s suggested to allow system package installation (only) through sudo without password. It should minimize impact on security.
ja: 最高のユーザーエクスペリエンスを得るには、パスワードなしでsudoを介してシステムパッケージのインストール（のみ）を許可することをお勧めします。セキュリティへの影響を最小限に抑える必要があります。

source: FutoIn Continuous Integration & Delivery Tool
ja: FutoIn継続的インテグレーションおよびデリバリーツール

source: If pip is not available then it&rsquo;s strongly suggested to install one first:
ja: pipが利用できない場合は、最初にpipをインストールすることを強くお勧めします。

source: Intelligent automation of human-like behavior
ja: 人間らしい行動の知的自動化

source: Intro
ja: イントロ

source: Multiple entry points per project
ja: プロジェクトごとに複数のエントリーポイント

source: NOT tested in standard test cycle as JFrog did not provide license for development.
ja: JFrogが開発ライセンスを提供していなかったため、標準テストサイクルではテストされていません。

source: Nexus v3 - after sane REST API is implemented.
ja: Nexus v3-正気のREST APIが実装された後。

source: Not implemented, but planned:
ja: 実施はしていないが、計画的に実施している。

source: Notes for contributing:
ja: 投稿時の注意事項。

source: One obvious drawback is management of package trusted signing keys. It can be disabled. Then please run the following command instead:
ja: 明らかな欠点は、パッケージの信頼された署名鍵の管理です。これは無効にすることができます。その場合は、以下のコマンドを実行してください。

source: Promotion between repos is not supported.
ja: レポ間のプロモーションはサポートされていません。

source: Resource limit auto-detection &amp; distribution
ja: リソース制限の自動検出と配布

source: Rolling deployments with zero downtime
ja: ダウンタイムゼロのローリング展開

source: Run the following:
ja: 以下を実行してください。

source: Setup
ja: セットアップ

source: Single tool for development, testing and production
ja: 開発、テスト、生産のための単一ツール

source: Supported Release Management Systems (RMS):
ja: サポートされているリリース管理システム(RMS)。

source: Supported Version Control Systems(VCS):
ja: バージョン管理システム(VCS)に対応しています。

source: Supported technologies &amp; tools (so far):
ja: サポートされているテクノロジーとツール（これまでのところ）：

source: Technology-neutral
ja: 技術的に中立

source: Tested on the following OSes:
ja: 以下のOSでテストしました。

source: The tool has reached its major milestone for Continuous Delivery case and use at all stages: local development env, staging and production.
ja: このツールは、Continuous Deliveryのケースと使用のための主要なマイルストーンに達しています:ローカル開発環境、ステージング、生産のすべての段階で。

source: There are known incompatibilities with glibc-based binaries.
ja: glibc ベースのバイナリには非互換性があることが知られています。

source: There are known issues with some tools due to lack of community support.
ja: コミュニティのサポートが不足しているため、一部のツールには既知の問題があります。

source: There are many continuous integration &amp; delivery tools, but they are primarily targeted at own infrastructure. The demand for a new meta-tool is to merge many operations of different technologies like npm, composer, bundler, nvm, rvm, php-build and others under a single tool for runtime setup, project development, build, deployment and running.
ja: 多くの継続的インテグレーションおよびデリバリーツールがありますが、それらは主に独自のインフラストラクチャを対象としています。新しいメタツールの需要は、ランタイムセットアップ、プロジェクト開発、ビルド、デプロイ、実行のための単一のツールの下で、npm、composer、bundle、nvm、rvm、php-buildなどのさまざまなテクノロジーの多くの操作をマージすることです。

source: There is a strong concept and several evolutions passed across years. Therere still major milestones planned. The tool can be extended with additional technology support either through custom plugins or directly in main source tree.
ja: 強力なコンセプトがあり、何年にもわたっていくつかの進化を遂げてきました。まだ主要なマイルストーンが計画されています。このツールは、カスタムプラグインを介して、またはメインのソースツリーに直接、追加の技術サポートで拡張することができます。

source: Well&hellip; CID does support emerge, but you are on your own here ;) Not included in standard test cycle.
ja: ええと&hellip;CIDはemergeをサポートしますが、ここではあなた自身です;）標準のテストサイクルには含まれていません。

source: it should work without issues, if system packages are installed manually.
ja: システムパッケージが手動でインストールされていれば問題なく動作するはずです。

source: latest
ja: さいしん
